command git utile

git init

pour ajouter 
git add . 

git commit -m "Initial commit"

git pull --rebase origin master


Ajoutez l'URL du dépôt distant à faire une fois 
git remote add origin https://github.com/sebi27400/git_test.git

en cas de pb
git pull --rebase origin master

1. Créer la branche et y basculer
git checkout -b modification_1

2. Vérifier que tu es bien sur la nouvelle branche
git branch
La branche active sera marquée avec * modification_1.

3. Faire tes modifications et les valider
Ajoute tes fichiers et fais un commit :

git add .
git commit -m "Modifications sur modification_1"
4. Pousser la branche vers le dépôt distant
git push --set-upstream origin modification_1
